# Дипломный проект - Клиентская часть

### Реализация
Клиентская фронт-энд часть реализована как SPA с использованием навигации на странице на основе react-router-dom 6.

### Структура проекта (src)
 
* #### pages - компоненты, соответствующие четырём страницам проекта.
1. index-page - главная страница с отображением фильмов
2. hall-page - страница с выбором места
3. payment-page - страница подтверждения выбора
4. ticket-page - страница с билетом

* #### store - файлы, отвечающие за состояние приложения и управление им. Состояние реализовано с использованием react-redux + reduxjs/toolkit:
1. store.js - собственно объект состояния
2. /slice - три раздела состояния, каждый отвечающий за свою часть работы с ним:
    - data-slice - работа с данными, в этой части хранятся данные залов, фильмов, сеансов - данные заполняются при загрузке index-page;
    - ticket-config-slice - данные выбранного фильма, сеанса, даты и мест - они заполняются по мере продвижения пользователя по страницам, после успешной отправки данных бронирования эти данные обнуляются;
    - booking-slice - используется для хранения данных сделанного бронирования, именно они отображаются на ticket-page;
3. /thunks - функции для загрузки и отправки данных:
    - data-thunk - загружает данные залов, фильмов, сеансов
    - tickets-thunk - загружает билеты, выпущенные на выбранную пользователем дату и сеанс для отображения занятых мест на hall-page
    - booking-thunk - отправляет данные нового билета, получает ответ и переключает на страницу, отображающую результат

* #### components - универсальные переиспользуемые компоненты.

* #### img - изображения.

* #### css - стили - без изменения относительно исходных в задании.

* #### utils
Некоторые вспомогательные утилиты, вынесенные в отдельный файл.

## Запуск
Этот репозиторий подготовлен к запуску отдельно. В таком случае сервер должен быть на стандартном порту Laravel localhost:8000. При необходимости эти настройки можно поменять в .env. При этом нужно заново выполнить сборку "build".


